Bienvenidos, chavales, a otro episodio
más, otra vez juntos
desde Sudáfrica.
Sudáfrica, chavales. Tremenda locura,
¿eh?
Buah, estamos en en la meca del mountain
bike. Muy guapo esto.
¿Lo estáis viendo, no?
Ojo, es verdad, eh, no está viendo.
No me acordaba.
Chavales, tenemos nuevas equipaciones.
O sea, esto, claro, esto lo van a ver
antes de cualquier blog ni nada, ¿no? Ni
ningún post ni nada.
Lo estáis viendo por primera vez.
Sí,
sí. Heavy.
Bueno, ningún postana, ¿no? En
igual algún post en Instagram han visto,
pero en plan YouTube.
En plan YouTube es el mayot de la Cape
Epic, chavales. Está increíble. Me voy a
poner de pie para que se vea un poco.
Venga, dale, dale. A ver, no sé si se va
a ver mucho en tu vídeo, pero
Pero bueno, se ven los detallitos de
aquí, nadie entrena.
Buah, y es que igual aquí no se aprecian
el vídeo, pero tenemos las líneas de
nivel por arriba. Manguita aro, que te
caas tú. Pam, pam. Quita. Mirar la
espalda.
Buah. Buah, bua, bua. Estás hablando, no
se te va a escuchar nada, pero no pasa
nada, yo lo voy narrando.
Increíble, bastante guapo, ¿eh? Es
decir, también que Edu
en su talla se ha equivocado y
le han mandado, o sea, él es XS arriba.
Yo soy XS arriba. Está bien, Reya. Y XS
abajo, culot, o sea, perdón. Y es en
culot.
Claro, aquí pillado el kit entero XS
y las patas las patas, cabrón,
que como le apriete mucho no puede
respirar, ¿sabes? Yo espero que que no
me apriete demasiado, Christopher,
porque si no igual no respiro, pero
bueno.
Me ha explicado que los pros normalmente
les cuesta les cuesta también ponérselo.
Detalle que si todos habéis visto a los
pros ponérselo en un autobús, el mono
típico de Cronor, ves que tiene que un
auxiliar ponérselo por encima así por
detrás.
Ya
me he sentido un poco así. Y yo por mi
lado, como me han puesto M y M, que
suelo ser M abajo, pillamos S arriba,
eh, [ __ ] madre, tío.
Que al principio se ha puesto mi XS, se
ha acojonado.
Claro,
ha dicho, "Bué leído m, me he puesto el
tuyo y digo, tú no entro aquí, no entro.
Es imposible, tal."
Entra, sería drama, ¿eh?
Hubiese sido un drama que flipas,
pero este es muy top, tío. Estoy feliz.
Está guapísimo.
Está muy guapo.
Buah, está increíble, tío.
De hecho,
podemos decir que que os vais a poder
hacer con él. Este se lo van a poder
comprar.
Este hemos sacado solo este.
¿Has hablado con Gobik?
He hablado con Gobic.
Hemos movido hilos.
Todo el día moviendo hilos, ¿eh?
Todo el día moviendo hilos. Es un
grande.
Así que ya lo veréis. Si estáis dudando
en plan porque aquí no se ve bien con la
luz y más. Vamos a poner post en
Instagram seguro para que veáis bien el
mayot. Eh, vamos a dejaros la web abajo
en la descripción porque solo vamos a
abrir una semana
en plan la semana de Cape o la compráis
en la semana de Cape o la equipación al
parco.
[ __ ] pues yo esta la quiero seguir
llevando después de la gape,
¿eh?
Que la la quiero seguir llevando después
de la g. Claro, pero la gente eso lo va
a poder comprar durante la que
Pero si la ven dentro de tres semanas y
les mola,
chao,
chao, tío, hay que decidirse rápido.
[ __ ] Gobi, qué exigencias. Me gusta.
Más que nada para que llegue a mediados
de mayo, ¿vale? O sea, es como una
precompra, por decirlo de alguna manera.
Y cosas, detalles. Vamos a sacar Mayot
Culot por separado,
¿vale?
Y opción mono.
Muy guapo.
Cada uno que la gente coja. Hemos Sí,
eso sí, hemos elegido el culote. Bueno,
el culote top, creo que se es que no me
acuerdo ni cómo se nome. Absolute K10,
no sé qué. Bueno, tiene la dios de
nombres,
la gama top de gobic.
Eh, hemos utilizado ese culote, aunque
sea un pelín más caro porque creemos que
que bueno que los culotes es como lo más
la gente lo que más reticente es
como lo más importante de la ropa en
verdad no
es como que la gente intenta cuidar
mucho, entonces hemos dicho, mira, ya
que se cojan la equipación entera,
decir que el culote es de lo más
importante, pero para mí la que las
mangas sean largas como estas, tío, y
con el rollito aero, para mí eso es
clave, ¿eh?
A mí me gusta mucho,
tío. Es que, o sea, una prenda cambia
por por completo si tiene esto o no.
Hemos hecho la versión palomá frikis,
que es esta mono,
chavales, pianos el mono 100%.
Y la opción menos friky que es mayot
culou por separado.
Mayot culou. Yo que la gente diga, pero
yo yo pillaría el mono, tío.
Hombre, yo pillaría el mono también.
Está muy guapo.
Lo que queráis, pero aparte, ¿cuánto
cuesta el mono entero?
Los precios lo vamos a dejar abajo
porque igual me los me los voy a fumar
ahora y
pero siempre me da la sensación de que
un mono entero normalmente de precio
suele ser más barato que un culot y
mayot. No, no, no, no tienes que
mirarlo, pero digo en general lo ya
pondremos los precios.
En general es más barato,
¿verdad?
Tiendas, si no es más barato, parecido.
A ver, simplemente en tela, yo creo que,
o sea, en tela lo que es en material
igual te ahorras, igual es más caro en
procesos, no sé, eso un día que
traigamos a los de Gobic que hemos
tenido que ir a por ellos hoy.
Pero digo a nivel cliente tú en
cualquier marca
te vas a a da igual, eh, a cualquier
marca, a Casteli y es más caro un culot
y un Mayot
que directamente todo lo demás, ¿sabes?
Eh, todo junto.
Ya, ya, ya. Sí, sí, sí, entiendo lo que
dices. Bueno, no sé, pero el caso que
tenéis los preciosos, lo vais lo vais a
poder ver en la web. Hemos tenido estas
dos opciones para que cojáis lo que
queráis.
Tenéis una semana para pillarlo
y poco más os puedo decir.
Bu. Entonces, si no eligen Mayoti Culot
mono
y solo eligen mono, solo se hace mono. O
sea, si no hay 10.
Claro, tenemos que llevar, tenéis que
hay que llegar a un mínimo de 10
por prenda pedidos. V.
Así que si cog cogéis el mayor [ __ ] una
equipación entera, rollo mayor culot que
va a merecer la pena que pas puesto
culot bueno.
Vale.
Y si no, como dice Cristóbal, full mono
y ya está.
Yo creo que va a salir el mono, tío.
Yo creo que va a salir todo.
¿Tú crees que va a salir todo? Yo creo
bu veremos.
O sea, yo yo que nos sigo a nosotros
mismos en plan simplemente por por tener
el mayo de aquí nadie entrena.
Es que el mono está muy guapo, ¿no? Ya,
tío, pero igual para la gente que no
compite
ya ya igual es que eso es lo que te
vengo a decir. Es que esto es más cómodo
que llevar un mayoticul. A mí me Sí, es
más como que arma disc.
Bueno, aparte de más aero,
estas maguitas son 5 W.
E vamos con el patrocinador de este
episodio. Como la última vez,
como la última vez.
Ya os lo comenté. Yal, que por cierto
también luego pam,
eh, me flipa porque me ha escrito gente
del episodio anterior
que lo ha usado
ya en plan diciéndome tú muy guapoal,
¿sabes? en plan tú bien hecho. Entonces
no sé cómo comunicarlo
para que entendáis lo que es y por qué
deberíais hacer clic en el link de la
descripción, ¿vale? Bueno, el por qué
deberíais hacer clic en la link de la
descripción es porque desbloqueáis 10 €
con nuestro link tenéis 10 €
desbloqueados, que es como un bono, que
con ellos luego al hacer una compra ya
acumulas, me invento 11 y por lo tanto
como su mínimo es 10 para sacarlo tu
cuenta de banco, ya lo puedes sacar.
Eso es.
Es decir, te regalan 10 € y ¿por qué te
lo regalan? Porque ellos han hecho sus
números a nivel de marketing y dicen,
"Tío, nuestro producto es tan bueno que
es que al final la gente lo va a
utilizar." Entonces, confiamos en que
nos sale rentable dar eso. Es que yo
creo que mejor anuncio que eso no hay.
O sea, es
es que es así
dinero gratis. Esojonante. Entonces,
¿cómo funciona Igral? Con IGRAL os
creáis una cuenta también a través de
nuestro link, ¿vale? Y os metéis en su
página web a través de vuestra cuenta.
Las cookies hacen la magia. Tú desde su
página web haces clic en una de las
marcas que tengan. Nike Decathlon, por
ejemplo, Dyson,
Airbnb, como nosotros para hacer este
viaje
y tienes un cashback que te lo ponen
ahí, un porcentaje de cashback, puede
ser un tres, un c un 10, ¿vale? Que es
el porcentaje de la de la compra total
que haces con esa tienda, que ellos
luego te devuelven a tu cuenta de Igral,
que a sí misma con un mínimo de 10 € te
lo puedes sacar luego tú a tu cuenta,
¿correcto?
Y yo creo que básicamente queda bien
explicado así. Entras en la página
BTIGral, buscas la tienda que te flipe,
el decalón de turno, el producto que
sea, Climpck de turno, pum, te lo metes,
te descuentas el porcentaje
y más si os vais a dejar pasta,
porque al final cuanta más pasta te
dejas,
más porcentaje,
más cashback tienes,
¿no? Es que granal me contaban, no es
que tenemos colaboradores, gente que
trabaja con nosotros y tal, que nos
ensuñan sus pantallazos con 600, 700,
800 solos en su cuenta. Digo, tío, es
que si al final te aplicas un poco el
cuento, ahorras, eh,
al final ahorras, ahorras. Así que
brutal. Así que chavales,
link en la descripción,
link en la descripción para conseguir
esos 10,
como mínimo probarlo que es gratis.
Total, como mínimo probarlo gratis,
aparte que nos apoyáis a nosotros.
Eso es que es lo más importante.
Total,
así que full gas con Igral
a tope. Seguimos ahora sí con el
episodio porque hoy también viene
cargadito desde aquí, desde Keppic.
Hemos estado antes charlando con una tal
Kate Courney, que nos está diciendo,
"Mira, os voy a decir las cuatro
noticias que tenéis que comentar,
¿sabes? Porque os sigo. Está guapísimo,
tío.
Eso está increíble.
Si nos volvemos a cruzar con
hemos cruzado con Kake Courney. Yo me he
rajado un poco porque estaba mi novia.
No llega a estar Sara y te juro que le
digo algo.
Yo le he tirado un poco a Cristóbal,
digo, "Entrevístala o algo, ¿sabes?" A
ver, lo digo porque Cristóbal, el tío ha
estado oyendo Londres, tiene un inglés
muchísimo más fluido que yo. Igual si
voy yo, me dice, "No te estoy
entendiendo."
Entonces, bueno, he confiado en su Pero
para otra cosa
nada. Sí, me he rajado, tío. He sido he
sido un pusy ahí. He sido un pusy total.
Bueno, no pasa nada, volveremos. Em,
vamos con la primera noticia del día.
Dale, abre la primera.
Y es que no sé si es que los equipos de
World Tour cada vez son como menos con
mucho dinero o van creciendo los más
grandes, pero la cosa es que Linios,
me has comentado que acabo de firmar un
patrocinio que lo pone con los capos de
los capos, ¿no? Básicamente desde el año
pasado parece ser
que están buscando ese patrocinador que
les permita ponerse al nivel de un Trek,
de un UAE o de un decaldón. lo ponías en
la noticia, como esos los que más
presupuen.
Ponía Declón como uno de los demás
presupuesto, ¿eh?
Sí, sí, sí.
Ostras,
con la idea de poder fichar pues a
corredores pues tipo Paul Seisas, eh,
incluso valoraban por ahí
quitársel de Caldón. Mira, es imposible.
Yo no creo que digáis en comentarios, ya
sé que con el World Tour me soléis meter
cera. Paul 6as lo va a soltar el
Decathlon.
Es que tiene un corredor francés en un
equipo francés con pasta y tal, ¿lo
sueltan?
Yo creo que no. O sea, es no creo que
no. ¿Quién paga más de lo que pagará
Declón por ellos?
No sé cuánto pagará Declón por ellos,
pero vamos, o sea, básicamente este esta
empresa es IT
Net Company.
Net Company, que perdón, que es una
empresa IT que es de tecnología
básicamente,
eh, y va a poner bastante pasta para
llegar como a un presu de 50 millones al
año porque el que parece que se sale es
Grenadiers,
¿vale? Ineos es que Ineos es de
Bracefold, creo que era. Vale, aquí me
vais a colar un poco.
Entonces parece ser que puede que Ineos
mantenga el name sponsor.
Ah, el se sale Granadiers.
Eso es. Y están apretando a Total
Energies para que también pongan más
pasta.
Inos Net Company.
In Net Company Total Energy
Net Company Total Energies,
algo así.
[ __ ]
todavía está esto contando. Igual ya ha
salido la noticia de cómo se va a
llamar, pero parece que andan un poco
por ahí los tiros. A mí lo que más me
interesa de todo esto es que 50 millones
es lo que hace falta para tener un
equipo top.
Sí,
50 millones anuales.
Anuales. Mucha, ¿eh?
Y luego lo piensas y di, "Claro,
simplemente, ¿cuánto te tiene que costar
un autobús de estos personalizado?"
En su momento creo que lo hablé con
algunos del Canion Collective, es que no
me acuerdo, me tiraría mucho triple,
pero era mucha pasta porque no
porque no existe
eh esos, o sea, los autobuses que llevan
muchos de ellos son hechos a medida,
¿sabes? en plan, no existe una marca que
haga autobuses e para equipos ciclistas.
Me lo creo, me lo creo full,
¿sabes? Entonces, sean pastizal
total, ¿no? O sea, para mí es como el
retorno de una para una empresa de estas
está ahí con un equipo así, o sea,
a ver, ten en cuenta que no, venga, no
calculemos el retorno de 50 millones,
pero de 25, porque el otro día, por
ejemplo, nos comentara a nosotros que si
nos hacíamos club ciclista en Aquí
entrena, las empresas que nos patrocinan
luego se pueden degrabar
x
x de lo que nos patrocinan a nosotros.
Entonces, vamos a asumir que esto ellos
lo tienen gestionadísimo.
100% tienen algo así tiene que ser. Si
inviertes en deporte, yo entiendo que
habrá algo ahí de te desgrabas algo
seguro,
RSC de esto o cosas así.
Entonces, no son los 50 millones que
tienen que recuperar de manera completa,
pero 30, 40, [ __ ] es muchísima pasta.
Eh,
yo creo que tampoco se busca eh una
recuperación completa, es decir, muchos
patrocinios no buscan, o sea, nosotros,
yo entiendo que nuestras marcas que
están,
no se busca un yo te pongo X y pretendo
recuperar X, sino también es
inmediata, ¿no?
Pero también es como valor de marca,
como yo estoy apoyando el deporte, yo
estoy apoyando el ciclismo, entonces de
manera secundaria me uno a los valores
de ese deporte,
¿sabes? Al final, yo creo que es un poco
la idea de esfuerzos.
En nuestro caso Indiso no es así, ¿eh,
chicos? con Igral. Clic al link, clic al
link, que ellos lo que quieren es el
retorno inmediato.
El retorno inmediato. Bueno, en este
caso pues ese patrocinio espacialmente
puede que sí, pero bueno, atendemos
vosotros que es más visibilidad,
¿no? Total, total. No, pero sí, sí,
estoy 100% contigo que es un tema más
como
lo que te digo, la imagen, ¿sabes? de
imagen total.
Eso es otro debate en plan,
lo hemos hablado en otros podcast,
que parece que todas las empresas
energéticas patrocinen el ciclismo y lo
usen un poco como que no sabes los
estados este ya tenéis un podcast por
atrás que estuvimos hablando de de todo
esto como de pues al final es imagen, es
unirte unos valores.
Pero, por ejemplo, una pregunta que
tengo para ti.
En la Fórmula 1, los equipos, okay, los
patrocinadores ponen mucha pasta, eso es
un facto.
Y Neos tiene también ahí. Eso es, pero
luego un equipo, por ejemplo, si gana el
Constructors Championship, ¿no? El el
del fabricante, tienen como 10 o 20
millones. En el ciclismo los equipos no
ganan nada de premios. El turno paga un
duro. Sí, sí, sí, sí. Ganan en premios,
Juan, pero rollo es relevante o no.
Sí, o sea, es relevante, pero
normalmente se reparte, entiendo. O sea,
creo que se reparte entre toda la gente
que ha ido al tour, corredores, staff y
tal. Entonces, lo que es al corredor no
le queda mucho. No me acuerdo cuánto er,
¿no? Si no pregunto por el corredor,
pregunto por el equipo.
No es, o sea, no es relevante para un
presupuesto de 50 millones.
Entonces la Ya, entonces la
clasificación de equipos en las vueltas
y eso,
pero es al final yo entiendo que sí que
es preso, o sea, quiero decir, igual
para el equipo no es relevante, pero si
yo puedo dar un extra a mi staff de
repente un mes de 5000 pavos a cada uno,
¿no? Increíble,
¿sabes? Yo creo va un poco más tirando
también es de repente 2 kg,
yo creo que no,
ni mucho menos ni 1 kil. Podemos buscar
ahora cuánto se cobra por ganar el tour,
¿no? Me gustaría tener traer a alguien
de un equipo profesional tocho para que
nos explicase la estructura por parte en
parte de costes y también evidentemente
de ingresos, sobre todo de ingresos, si
la televisión les da dinero, si no, eh
ese tipo de cosas.
Mira, es que eso eh voy a buscar aquí el
tour cuánto de Francia,
¿vale? Eso en su momento el equipo del
del saxo Tinkov en su
estaba Tinkov detrás que era buscó
intentó durante un tiempo, al menos así
se plasmó en alguna noticia hacer algo
parecido a lo que hace el fútbol y estas
empresas como Fórmula 1 de derechos de
imagen, premios y demás, pero a día de
hoy en el ciclismo creo que no no hay un
retorno en ese sentido, o sea, está muy
mal organizado básicamente.
Ya, ya me interesaría saber saber más
sobre el tema, pero bueno, a nivel de
presupuestos me queda claro que son 50
kg un poco lo que cuesta un equipo top.
500,000 €
¿Qué?
O sea, medio millón el que gana el tour,
el corredor,
el ciclista que gana la clasificación
general del tour, 500,000 €
Vale,
o sea, y luego pues mira, ganar una
etapa, eh, se llevan 11,000 € el segundo
5000, el tercero 3,000 a prox mayot eh
secundarios finales son 25,000 € por el
de la montaña, por ejemplo,
pero el equipo no.
Sí, o sea, a ver, eso lo gana el
corredor, pero depende luego de los
contratos que tengan y demás. Casi
siempre va como para equipo y se reparte
entre los que están.
Vale,
entiendo que sí que
un premio para el equipo no hay.
No, yo cuando hablo del equipo hablo del
staff, de la organización, del ya cara
al año que viene el presupuesto que
tengan
clasificación por equipos, por ejemplo,
50,000 €
va nada
no es relevante para hemos dicho para un
presupuesto de 5 de 50 millones.
Vale, vale, vale. No quería saber si
había algo así curioso.
O sea, los equipos no ganan dinero de
ganar,
¿vale? gan dinero de los sponsors,
básicamente.
Así que bueno, eso no sé, ya te digo que
querían hacer algún cambio, alguna cosa
y tal alguna vez, pero
¿y qué presupuesto tiene un Movistar?
Creo que tenían poco, ¿eh? O sea,
siempre se ha hablado de que el Movistar
tenía poco presupuesto. No sé cuánto
tendrá, hombre, hombre, pero mínimo
tiene que tener 15 millones que no
tenían poco presupuesto cuando el
Movistar ganaba todo y tal, que tenían
Iron su Prime, Valverde su Prime, ahí no
puede haber poco presupuesto
ya, pero no tampoco han tenido nunca
super capos. Tío,
o sea, o sea, un suprime, sí, pero
Valverde en Suprie. Mayor capo que eso.
Pero, ¿cuánto cobraría Valverde? 2 3 kg.
Pero ya es que es, no sé,
2 3 kg, eh, tampoco hay mucho, hombre.
Ahora está todo un poco más subido, ¿no?
Valverde a día de hoy estaría en cinco.
Claro, pero por pero eso te iba a decir,
digo, porque es era otra época y tú
ahora cuando hemos visto cuánto cobran
los mejores corredores, había de los
buenos había gente que cobraba 2800.
Claro, de los muy top.
De los muy top. Entonces igual Valverde
no estaba, no llegaba al medio.
Un Bitcock está en tres o algo así. Lo
miramos tres con dos creo que era.
Igual Valverde no llegaba a los dos en
su época. Estamos hablando
Claro. Por eso digo que sí. Valverde a
día de hoy mucho más que Pitcock.
Hombre, sí, ahora sí. Si hubiese ganado
ahora mismo sigue ganando lo mismo.
Lo que ganó ahora estaríamos hablando de
sueldo Banart.
Sí, sí. A Io
como mínimo.
Iert
ya está viviendo del pasado, ¿eh? Vaner,
pobre,
pobrecillo.
Vaner ídolo, por cierto.
Ídolo máximísimo.
Pero también me me interesa, es super
curioso que es claro, en verdad es un
beneficio de la [ __ ] que entren cada
vez más empresas así, tú empiezan a
subir el precio rollo, eso significa que
los corredores ya también empiezan a
pedir de, "Ah, me voy a tu equipo,
¿cuánto tienes?"
No, total,
sí, me parece top. Sí,
sí, sí, sí. Y lo que pasa es que no sé
cómo está el tema de sueldos, pero a mí
me da la sensación ahora de que tú me
das a mí, no sé, 50 millones para montar
un equipo. Soy el yo ahora mismo y sale
este acuerdo de 50 kg
y tampoco sé a quién cogería. O sea, han
cogido al Ócar Only, que es su
esperanza.
Sí,
porque pasado un tour de la [ __ ]
Carlos Rodríguez no parece que tire.
Bueno, que Carlos Rodríguez sí tira,
pero el año pasado no tuvo su mejor año
y tal. Te quiero que decir a qué
supergallo. Tampoco hay muchos
supergallos. O sea, ahora mismo a Del
Toro que no se lo vas a quitar a lo
Bueno,
a no ser que Del Toro tenga aspiración
es que ahí entra esto, ahí entra esto.
Vale,
claro, aquí entra que al final hay
muchos actor secundario, vamos a decir a
llamar al tor secundario, me parece
hasta pero bueno, vamos a decir que es
secundario,
que igual dicen, tío, es que claro, yo
que hago con un pogachar en el equipo.
Claro, no me van a dejar.
Por muy bien que me lleve con él, por
mucho que me guste que gane Pogachar,
pues algún día quiero estar
uno a uno contra él.
Total,
¿sabes? Entonces, bueno, yo creo que hay
cositas y siempre van saliendo, tío.
Siempre cada cierto tiempo salen dos o
tres ahí superclases o yo que sea. Ahora
ha salido el toro, pues del toro a Yuso.
Salido ahí un poco a la vez.
Sí, sí.
Igual te, yo que sé, fichas un Almeida
también.
Total,
hay cositas, eh, cosas.
Sí, sí, hay cosas. Hay cosas.
Si te pones ahí a sacar presum,
la gente se metió conmigo con que dije
que del toro no va a ir, o sea, dije que
el toro no debería ir al tour.
La gente me dijo, "No, ya ha confirmado
que va al tour, etcétera.
Me creo que haya confirmado que vaya al
tour." O Machine dijo que iba a ir al
tour o no sé qué.
Me la juego a decir,
ya estamos.
Me la juego a decir que del toro no va
al tour o que va al tour, pero antes
corre Giro.
No iba a hacer, es que no no estoy muy
puesto. Creo que no.
La gente me dijo, yo dije que iba a ir
al giro y luego si eso la vuelta.
La gente me dijo, "No, no, no." Ya ha
dicho que va al Tour.
¿Y quién va? Giro Almeida. No sé,
pero lo que quiero decir es que no creo
que un gallo como del toro con las patas
que tiene se permita el lujo, sobre todo
porque Seisha va al tour. Eso, eso sí
que lo ha dicho el de Carlón, lo cual me
parece una [ __ ]
Yo le daría ganar un giro antes.
Ganar un giro antes, meter a un chaval
de 19 años con la presión que es el
público francés directo al tour, me
parece.
O sea, que igual sale bien, pero buah,
es que lo flipas. A mí me flipaba el
otro día en estrade Bianke ver que el
segundo y el tercero tenían 19 y 21, 22
años.
Muy heavy, muy heavy.
Tú, Yo, chicos, los que nos estáis
escuchando, que tengáis ahora mismo 20,
23 años y estéis compitiendo en
ciclismo,
es una putada, ¿eh?
Dejarlo,
no, no la dejéis, pero ¿cómo sentís?
Ponednoslo en los comentarios, porque yo
a día de hoy, yo ya paso, o sea, yo ya
no voy a hacer nada.
Si es que estos chavales, vamos a ver el
Pero es una putada de presión, tío. O
sea, yo lo pienso cuando yo era sub23.
Cuando llegas sub 23 todavía llegabas a
élite y podías pasar a pro. Un Gonzalo
Serrano pasó en élite de primero, que es
cuando ya tienes 24.
Claro
tío. Y ahora digo, tío, yo estuviese
compitiendo en sub23 con 20 años y es
que si no estoy disputando una extra de
Bian que ya se me ha pasado la ROZ.
Es muy heavy,
es muy heavy, tío. Podéis seguir
compitiendo porque eh también se
necesitan gregarios,
¿no? Total, total. El equipo tiene
muchos, muchos, muchos miembros. No sé.
[ __ ] es complicado, ¿eh? Para
y mucha presión para los chavales.
Bueno,
yo pienso que para un chaval así es
muchísima presión, tío. Es demasiada. Y
y respondiendo a tu cosa de cómo lo
gestionan, tío, pues un mismo Tom
Pitcock.
Sí,
yo creo que es un corredor, tío, que yo
cada vez que le veo una entrevista
siento que está perdiendo la ilusión.
No sé si visteis esa entrevista después
de la Estrade. Ah, sí, sí.
Pero era como, o sea, estaba, obviamente
estaba reventado, ¿sabes? Pero le ves
ahí y el tío estaba apagadísimo
diciendo,
"Es que con un UAE, dijo literalmente
con un UAE así no se puede hacer nada."
De hecho, dijo, se me se me ha salido la
cadena y dice, "Pero no hubiese estado
hecho,
pero no hubiese cambiado nada." Dice,
"Es que no se puede hacer nada." Y digo,
"Pero qué [ __ ] pena que un tío con la
clase que tiene Bitcock, que yo cuando
le veía atacar, tío, decía, "Pero, ¿qué
qué se puede tener tanta clase, tío?"
que lleva en Chile 5CO semanas alejado
de su familia, rodeado de chilenos hasta
los [ __ ]
de escuchar hablar castellano
y llega a Estrade y un tal Pogachar que
no ha corrido ni una carrera todavía,
llega y pam,
fácil
te fuma. Pero es que no solo Pogacha,
sino tres o cuatro equipos también. Y
dice, tío, o sea, el pobre le dices,
[ __ ] qué desmotive. O sea, yo
entiendo, ¿eh?
Y luego otro último detalle que esto le
oía hablar a Joan Brunil,
¿vale? En el Wedu este de Armstrong, ya
cerramos eh, sección cquismo
profesional, eh, hablaban de, [ __ ] la
superioridad, no la superioridad, sino
de que Paul Seas quizás en carreras de
un día con 19 años es mejor que Pogachar
en carreras de un día con 19 años.
Entonces ellos dicen, "Sí, es mejor,
pero no es lo mismo el nivel de
profesionalidad
bajo el que está entrenando Paul 6as con
18 años que al que estaba entrenando
Pogachar, que por lo visto Pogachar
cuando hizo podio en su primer tour o
ganó en su primer tour iba con Fanta en
los bidones
y no tenía un nutri y tal y ahora de
hecho Pocha se le cae más fino, o sea,
va cambiando como corredor,
¿eh? Y ellos lo que dicen es eso,
¿sabes? como que no es lo mismo, que
puede ser que que vamos que no no dicen
que no tenga el mismo potencial y tal,
pero dicen que
Paul 6as, de hecho tú ves a Paul 6as
y está fino, como un alfiler y tiene un
tono muscular que dices, tío, eso no es
un chaval de 19 años, ¿sabes? Es que
esto me mola mucho porque cuando, o sea,
yo cuando entrevisté a a Machín
con eh con en el canal de Bas de
Basicin,
habló un poco de eso, ¿sabes? decía
cuando estaba, le preguntamos que claro
que estaba llevando llevaba gente a
probar a los training camps
y veían los datos y nos dijo, "No, es
que no solo nos fijamos en los datos que
dan, sino en cómo han llegado esos
datos." Quiero decir, dice, "Hay gente
que da muy buenos datos." Dice, "Pero
ya, pero están entrenando como pros
desde cadetes."
Claro.
Y decían esos, por ejemplo, obviamente
nos llaman la atención si tienen unos
datos estratosféricos, pero igual hay un
tío que te mide, te te saca 0,2 W kil
menos, pero que viene de ir a su casa,
de ir al colegio en bici, ¿sabes?
Sí, sí. Que va comiendo bocatas,
subiendo puertos en vez de geluches. Sí,
eso es. Y dicen, "Hostia, aquí hay
potencial. No ha cuido nutrición, no ha
cuido entrenamiento, se la ha pela todo
y el tío está casi a niveles de un tío
que está entrenando ya con un pro." Y
eso me parece un detalle interesante.
Claro.
Así que
esa es la diferencia básicamente.
Sí, porque ya entrenan todos. Por eso te
digo que un Polsas un del toro. Del toro
no lo sé, pero puedes seguro, tío. Es
que con 19 años le ves la pata y le ves
una clase que dices, tío, o sea, y pero
tan fino, tan tal que dices, es que este
tío se está midiendo el gramo de arroz.
Ya, ya
sabes. Y lleva haciéndolo desde los 15.
Paul, si escuchas esto,
Paul, s'il vous plaît,
eh, vente al podcast un día.
Vi al podcast.
Perfecto.
Sí, un invitación.
Y si castellano ya lo petas. Fantástico.
Empecemos con la prensa rosa.
Vamos. Lo que más charlatanería.
La charlatanería.
Eh, chavales, esto es heavy. Lance
Armstrong sube una foto montado
en un cepo,
¿no? En una en una SWKS Crooks.
En una CR
segunda generación. Eh, muy curioso me
ha parecido este movimiento, tío.
[ __ ] eh, me ha parecido curioso
también, pero porque, bueno, tú lo
sabes, nosotros lo sabemos, al final
estamos con marcas, trabajamos con
marcas, que sueles firmar incluso cierta
cierta exclusividad.
Sí.
Y Lan en teoría está con Ventum.
Bueno, eso es lo que pensábamos todos.
Eso es lo que pensábamos todos. Pero
cuando él sube esta foto a Instagram,
que básicamente, bueno, lo que os he
dicho, es una foto, la pondremos en
pantalla, que sale con una espcializ y
él mismo dice, eh, kicked off a banking
group, o sea, como hemos sacado una una
salida en grupo de [ __ ] madre, nice and
chill, hell no, no sé qué. Jajaja, como
que han ido a gas. Gracias a todo el
mundo por venir y bienvenido specialized
a el equipo.
A ver, una nota guapa. Specializ no ha
comentado en la publicación,
¿no? Ah, pero o sea, ha comentado
alguien mejor, tío. Ginés Díaz,
un colega esto, eh, no, pero Specializ
no ha comentado en la publicación, lo
cual eh, a mí me hace pensar, ¿sabes?
Como que no están.
O sea, obviamente lo que está pasando
aquí es que Lan Samson tiene una tienda
de bicis eh en Texas. Entiendo yo que
es.
Sí, Melow Jonies. Melu Johnny
tiene son dos Mel Johnny son dos tiendas
hemos visto una en el centro de Texas y
otra no sé dónde
y están en Austin, ¿vale? En Austin,
Texas.
En Austin.
Y básicamente, bueno, esa tienda ahora
lleva Specialized,
¿correcto?
Y LAN ha subido esta foto con la bici
specialized.
Pero claro, o sea, yo lo que digo es, o
sea, Specializ sabe que esto está
pasando.
Hombre, tú le das, entiendo que tú le
aceptas que venda en su en su tienda.
Ahí está.
Y de alguna manera aceptas asociarte con
Lamstrong.
Bien,
pero no lo no le das publish, es decir,
ni le comentas en el post de Instagram,
ni lo compartes de ninguna manera, pero
estás feliz con salir. Y yo creo que por
parte de Lans salir con esa bici es una
foto también un poco de decir, chavales,
que yo aquí todavía me la saco. ¿Sabes
lo que quiero decir?
Que todavía se la saca.
No, no, ya. Pero es, tío, no podemos
olvidar de que Joan Brunilla, cuando
estuvo el año pasado, Joan Brunill fue
el antiguo director de equipo de Lstrong
y entrenador, creo que también
US Postal,
del US Postal, cuando estuvo en el Tour
de Francia el año pasado, el Tour de
Francia hizo un comunicado diciendo
que no estaban contentos con que Johan
Brun hubiese estado durante el tour en
la zona VIP, etcétera, etcétera.
O sea, te quiero decir, es un tema
complicado. L Armstrong es una de las
figuras más denostadas dentro del
ciclismo. Es un tío que se le ha tachado
full por todo lo que hizo y demás.
Culpable, seguro, no sé si a tal nivel o
no, pero eso tal. Y que ahora aparezca
alguna bici specialized. Okay,
Specialized no comenta, ¿vale?
Specialized, pero Specializ ha dado el
OK a que su la tienda de Lance venda
Specialized. Por lo tanto, para
Specialized el pasado de LAN ya no es
relevante. Y esa es mi pregunta para ti,
Edu.
¡Uf! Buah, es que yo aquí tengo mucha
contraposición de idea, de opiniones. Lo
primero porque LAN siempre ha sido para
mí jefazo.
Es un capo.
Entonces ya tengo un problema yo mismo
en mi interior porque siempre también he
dicho que que el, o sea, con el dopaje
cero en plan, si te has dopado
al palco,
al palco.
Pero es verdad que que de hecho aquí
nosotros lo hemos criticado bastante
rollo con que estén presentes en los
equipos.
[ __ ] pero es que, o sea, en que estén
presentes en temas de rendimiento en los
equipos y demás, a mí me parece feo. Ya
lo dije en su día y lo sigo manteniendo.
Ahora quieras que no, tío. Has ganado si
tus de Francia con más dopaje o menos,
sí,
seguir el mundo, vincular al mundo del
ciclismo fuera del rendimiento, pues
como pueden ser marcas, tiendas,
etcétera.
Es como, [ __ ] tampoco vas a, yo que
sé, sacarle ahí a un geto al ancastronic
que no pueda vivir nunca más, ¿sabes? O
sea, no,
bueno, está baneado de todo tipo de
competición deportivas.
Claro, eso que ya me parece bastante
es heavy,
como no puedes ponerte un dorsal ya en
la vida.
No puedes ponerte un dorsal,
o sea, en bueno, cosas privadas creo que
sí, pero bueno, cosas oficiales como que
no
hoyox y eso no, pero cosas de donde esté
la UZ involucrada o no sé qué, ¿no?
Eso no. Entonces, eh, no sé, no me
parece tampoco tan mal, ¿sabes? Como
mientras no puedas competir, o sea, ya
te han metido bastante cera, si sigues
buena imagen y Lan creo que ha seguido
cuidando muchas cosas. tenía el podcast
también,
¿no? No, o sea, a mí su contenido me
flipa,
eh, me flipa que tiene un toque de
canaya que no se nos puede olvidar que
es brutal. O sea, te quiero decir,
Lamstrong es un tío que, por ejemplo,
con las presentación de las bicis bentum
la hace en su salón y con los melots de
fondo.
Es que es muy jefe,
es que se la suda. Por eso te digo que
tiene un toque canaya
que tampoco sé si es de jefe o si es de
[ __ ] Honestamente es que no sé lo
que es. Bueno, sí, un poco de todo
seguro,
pero un poco de todo seguro. Pero sí que
parece que la foto con la SWKS él la ha
subido.
No lo sé, tío. Yo no sé si como marca si
yo fuese, A ver, tenemos antes de decir
nada, vende Specier vende MB, vende
Mosaic, que no conozco esa marca, BMC y
Ventum en su tienda.
Mm, tampoco lo he visto nunca con una
BMC, la verdad, pero bueno.
Pero no sé yo cómo marca lo haría. Es
que no sé, es que también tiene muchos
seguidor, ¿eh? Esa me refiero en el
sentido. Por eso te digo, pero si te
aprovechas, ¿vale? Okay, comunícalo o al
menos, o sea, ya está. Okay, vamos a
asumir que Specialized está okay con el
dopaje.
Sí,
no con el dopaje, no, con
Pero tú eres un atleta de espesa a esta
hora, ¿va?
No, pero es que claro, es que
tú imagínate que eres un atleta de
espesas, es Remco.
Sí,
tú no te dopas.
A lo mejor, no sé cuál es el view de
Remco, pero Remco puede ser que esté en
contra del dopaje full gas
y de repente ves que pasa esto.
Ya, o sea, puedo entender tu visión,
pero siento también que es como
una cosa es la figura de Armstrong, que
obviamente ha subido esa foto y por lo
tanto se puede vincular, y otra cosa es
su negocio, o sea, en plan, tengo una
tienda de bicis en Austin, ¿sabes?
Realmente lo que es hecho ha sido
introducir una nueva marca de bicis,
¿sabes? También hay que saber, yo creo,
diferenciar ocio negocio, ¿sabes?
Creo, eh, no sé,
no lo sé, que lo deje la gente en
comentarios. Yo creo que aquí la gente
va
Claro, porque porque no ha firmado
directamente con Armstrom,
que no, pero si ahí está la mofa de todo
esto, un poco del
Bueno, Specializa.
Eh,
Specializ está con Armstrong o no está
con Armstrong. Para mí, si estás en la
tienda de Armstrong, estás con
Armstrong.
Buf.
Para bien o mal, estás con Armstrong.
Sí. Ah, yo creo, bueno, no sé, yo ahí no
no tengo opinión al respecto,
tío. Es como, [ __ ] yo creo que sí. O
sea,
es que no, yo es que yo creo que no,
porque al final, o sea, porque
Armstrong, quien sigue Armstrong sabe
que es deportista Ventum.
Me da igual,
¿sabes? En plan, "¿Estás con Astro?"
Bueno, pues ha subido una foto ya.
¿Qué es Ventum?
Pues una marca secundaria seguramente.
Claro, para el mundo. Ventum, vale, será
la [ __ ]
Están guados, pero
pero están bien, está. Pero tío, estamos
hablando de Specializ, estamos hablando
de Lansstrong. Esas dos personas, esos
dos nombres son enormes. Entonces, la
pregunta es, ¿esos dos nombres conviven
o no conviven? Y si conviven, ¿cómo
conviven? ¿Y Specializ está okay con
admitir que conviven? ¿O van a vender en
su tienda de bicis le dejan que suba esa
foto con la SWorks, pero no comentan, no
dan like?
Hombre, yo creo que no comparten ni
nada, pero obviamente estás okay con lo
con que esté en su tienda. Entonces, la
gente que me diga, "¿Estáis okay con que
Specialist esté okay?"
Mi respuesta es que sí estoy okay. Es
decir,
qué check, ¿no? Que
qué check, tío. A mí Lance Armstrong es
un tío que creo que
ya ha pagado lo que tenía que pagar.
En ese sentido sí que estoy de acuerdo.
Y si te enfadas con Specializ por esto,
vamos a ver, haz lockn a cualquier
equipo profesional a ver quién está
dentro.
Ya. Sí, sí, sí. 100%.
Ya está. Y te pones a mirar nombres y ya
está.
Ya está.
Y entonces cierras el
Ya está. El Europosport, lo cierras, lo
cortas, ya está, te suscribes
y te metes al ping pong.
Pero o sea, aprovechando esto,
sí,
es lo que quería comentarte de la marca
que le he dicho antes de Ventum.
Sí.
¿Tú la conocías?
O sea, yo la conocía por LAN.
Por Lance,
sí.
Es que me parece super curioso porque es
lo opuesto a ese a esa de cuidar la
imagen.
Total. Sí, sí, sí, sí, sí.
Que es como lo contrario. Totalmente. O
sea, eh estos patrocinan a Armstrong, a
Bradley Wigins, en plan, a todas viejas
glorias, van con Ventun. De hecho,
seguro que alguno de estos se enir
alguno de estos, alguno tendrá alguna
ventum por ahí, porque cuando salen en
grupitos de estos, el típico grupo esto
de antiguos
es que yo creo que en Ventum
seguro
está como accionista Next Ventures, es
como el capital, el fondo
el fondo de inversión de de Lans
Armstrong. Ah, amigo,
y por eso van todos con ventum,
pero no sé, ¿has visto las últimas bic
que han sacado? Está bastante guapa la
de Gravel,
hay cosas y es curioso que es como una
marca que se la pela evidentemente el
pasado de los corredores y full gas y
les da exactamente igual.
Clar, o sea, es Pero es que claro, al
final también lo entiendo. Es como,
bueno, te posicionas ahí,
sigues teniendo muchísima visibilidad
porque estos corredores siguen teniendo
muchísima visibilidad.
Sí, sí,
para adelante.
Así que
yo quiero ver nuestro público cómo tiene
la fibra con lance. Es algo que me
interesa saber, ¿sabes?
Vamos a
ser pela o no se la pela. Vamos a leer
específicamente esto para ver qué dice
la gente.
Eh, siguiente noticia del día.
¡Uf! Esta me hace especial ilusión, tío,
porque es que me parece heavy. Vale, lo
has visto, ¿no? El lanzamiento de
Canondale. Canondale lanza una bici de
aluminio, que es la famosa Cat 14 en
este caso, ¿vale? Eh, la saga de las
bicis canondel cat de aluminio es una
saga casi igual de grande que la de, no
lo sé, la del Land Rover Defender, por
ejemplo, donde la gente está enamorada
de un modelo, o sea, hay auténticos
fanáticos de esta bicicleta, ¿vale?
Y es porque porque es una bicicleta que
se usaba mucho, bueno, pues para ha sido
como una como más dura, ¿no?
Muy y muy clásica. Salió de las mejores
valoradas durante muchos años. Muchos
es como lías muy clásicas.
Bicis buenas, muy bonita de diseño.
Siempre ha sido.
Todo el mundo que esté ahora mismo
metido, o sea, que lleve tiempo montando
en bici, seguro que alguna vez ha dicho,
"Ay, me molaría tener una canon de este
preciosas."
Es verdad que era más tirando la super
Six en su versión de de carbono porque
tenía unas líneas muy parecidas
porque la cat yo juraría que siempre ha
sido la de aluminio,
o sea, por eso han renovado.
Siempre ha sido aluminio, siempre ha
sido aluminio. Y la cat, quiero ver en
qué en qué cat exactamente la [ __ ] Y
me vais a perdonar que lo esté buscando
porque en
No, yo creo que desapareció
directamente. No,
no, no. La Cat 12,
¿vale?
Seguía siendo la la Canondale de Zapata,
aluminio, tirantes altos, líneas
clásicas, las mismas que estamos viendo
ahora, pero de zapata, ¿vale? Una bici
preciosa.
Y luego la K13 fue la evolución de este
modelo de Carondale, donde la [ __ ]
Tiraron a un tirante más bajo. Eh, mira,
no sé si, o sea, tú sabes cuál es esta.
Sí, vale. Un tirante más bajo, una bici
muy fea que no encajó a nadie. Yo creo
que ahí Carondale pues se equivocó en lo
que era la cat y para quién era, ¿vale?
Porque la Carondale al final es una bici
que es
para gente que le gustaba más quizás la
estética que la practicidad de la bici y
demás. Entonces, ¿qué ha hecho Carondale
con su último lanzamiento que a mí me
parece la rehostia? Pues han sacado una
bici
un poco en contra de lo que yo creo que
se está buscando ahora. Es decir, una
bici de aluminio como es las del modelo
CAT con líneas
tubos, tubos redondos,
completamente clásicas, tubos redondos,
tirantes altísimos que quedan preciosos,
que sabemos que son menos aerodinámicos
y tal, pero Carondale dice que se la
pela
y eso me encanta.
Yo no sé si habrán hecho alguna
modificación memora, saberlo en la
geometría rollo porque tampoco parece
porque el tubo el tubo horizontal sigue
pareciendo que va para Cuenca, o sea,
super atrás, además con Tija con
retroceso. Sí que han metido mejor
integración del manillar integrado que
queda guapísimo. La bici no tiene, o
sea,
y la han montado con XPLR, 13
velocidades y monoplato. Eh,
tenemos una gama es Sí, sí, hemos
tenemos una gama aquí que es, [ __ ] es
que a mí esta bici Ahora vemos las
camas, ¿vale? Pero vamos a quedarnos con
la calentura de lo guapa que está.
Es que cuando Canondale hace dos semanas
sacó la super six evo nueva,
nos quedamos todos diciendo que ha
cambiado.
Total,
fue un lanzamiento así de decir, "Va,
maniar un poquito más estrecho, un batio
más rápida y se la mandaron a todos sus
embajadores para que la y vídeos a todo
el mundo y tal. No he visto ni un vídeo
de esta."
Yo sí.
¿De quién?
Eh, buah,
español.
No,
no, no. Claro, claro. Digo español.
Es que uno con los que fui a Gravel
Ground. Sí,
que era embajador de Canon Deale. El
otro día sacó una un vídeo con esa Canon
Deale. Dije, "Jode, qué guapa." Está muy
guapo, pero Fred Cycling Obsession, que
es embajador de Canondale,
no ha sacado nada.
Sacó la Super Six.
De esta no ha sacado nada.
Digo, tío,
si esta es su bici, ¿sabes? Bonita.
Esta es su bici, ¿eh? Y le pega
bastante, además.
Guapísima, tío. Esta bici está super
chula.
También es verdad que él está muy metido
en enduro y Montab.
Ya, bueno, pero la Super Six la sacó.
Sí, eso sí, sí, pero es verdad que la
Cat no. A nivel comunicación me parece
muy raro que Carondale no le dé más
bombo a esto porque creo que está muy
guapo. Así que ya le damos el bombo
nosotros.
Está muy guapo, pero es verdad que igual
no sé si que no habrán hecho tantas
unidades y que es un poco más por como
oculto a esta bicicleta, ¿sabes? Igual
no tienen las esperanzas de vender tanta
bici porque a ver una bicicleta de
aluminio que no está tan mal de precio.
Es decir,
tronco, yo creo que yo creo que sí van a
vender mucho de estas bicis, ¿eh?
O sea,
¿sabes por qué? Porque es una bici
postureo.
Pues yo si la queréis la pongo la mía
que tengo, la Cat 14. La tengo yo en
walapop en formato fixi.
No, no la tengo walpop, no la voy a
vender nunca.
Esas son bices vender, tío. Es eso es un
lujo, o sea, eso es un
una joya. No estoy encontrando el ancho
de el ancho del maniar, que me parecía
bastante relevante. Básicamente, Caron
Dale vende esta bici con la idea de que
es una bici para hacer carreras estilo
criterium. Vale,
es que es verdad que en Rollito Estados
Unidos igual sí que está esta bicicleta
le tira un poco,
¿no? Sí, pero no me la compraría. O sea,
a nivel rendimiento no me parece una
buena bici,
¿no? Pero sabes qué pasa, como es tan
fácil hostiarte
en las carreras, pues igual en las los
criterium, pues igual una de aluminio te
duele un poco menos, ¿sabes?
Entonces, los montajes que sacan son
monoplato con el XPLR atrás,
¿sí? Force y las ruedas reserve que
lleva la superbo, que son 57 y 64 de
perfil y esa está en 7500 € 7499
con force.
O sea, esta esta bici, por ejemplo, me
parece una pijada extrema.
Sí, porque el otro día decíamos, bueno,
es que Canonil siempre ha sido más cara
porque decíamos la Mérida en Force salió
a 6700 y me parecía caro.
Total, pero aquí va la siguiente bicita
que a mí
ya me mola más. Me parece que ojo, eh,
para la típica persona que te pregunta,
"Quiero empezar a montar en bici, tengo
pasta." Tienes que tener pasta para
esto, pero quiero empezar a montar en
bici, tengo pasta, quiero una bici
chula. Yo es que me puedo gastar siempre
te dicen, "No, me puedo gastar 2000." Y
al final te subir,
tienes que subir un poco, que subir,
no porque no lo tengan, sino porque no
son conscientes de lo que puede costar
una bici, ¿vale? Entonces esta creo que
esta bici en tres skinny hubiese sido
increíble, pero lo veo difícil con el
coste de los componentes, que es la Cat
142.
Vale,
se está mostrando en pantalla. Llantas
de Twis. Es posible que sean de
aluminio. La verdad es que no he visto
el detalle. Eh, e eh lo voy a mirar aquí
rápido.
Y luego está la otra opción ultra
barata.
Llantas de Twis 24 horas T ready. La
verdad es que no tengo ni idea si son
I180. No sé si son de aluminio. Tienen
pinta de ser de aluminio también.
Sin carbono, sin disculpas. No entiendo
muy bien carbono, sin disculpas.
Ya no lo sé.
No entiendo ese.
No sé si las llantas son de carbono o no
y eso sería bastante relevante. Otra
cosa porque Andos, que también me me
jode un poco.
Las e splin, eh, estas juraría que son
de aluminio porque creo que las tenía yo
antes. Bueno, tenía unas parecidas.
Sí, tienen toda la pinta de ser la
mítica gama baja de, a ver, es que es un
poco cepo esas llantas, pero esa bici,
es que es cara. 4,000 € tío por esa bici
es caro, ¿no?
Pero es que el precio es Canondale, tío.
Todo es más caro.
Ya, pero no le vamos a dar carta blanca
a Canondale por ser Canondale.
No, no, no. O sea, me parece carg
punto.
Eh, DT Swiss e 1824 horas tú ready. Es
que no pone nada. Qué cabrones.
Bueno,
eh, a ver, ¿sabes qué pasa? Que es que
[ __ ] te viene con las victorias
rubino, tío. Sí.
Cepo.
Cepo,
[ __ ] Eh, a ver, la bici es bonita,
pero es un cepo.
Sí. Y la que no es un cepo es la 141,
que es la pepino full gas, que es que ya
son 7500 € para una bici de aluminio. Te
tiene que molar muchísimo. O sea, es muy
postu, ¿no?
Es Sí, to much.
Sí que es verdad.
Estoy intentando autoconvencer, pero no
lo veo.
El cuadro 1800 suelto.
Eso, ¿dónde lo venden?
Abajo. Mira, si cuando bajas está la cat
1 2 3 cuadro frameete.
Ojo, el cuadro está guapo, ¿eh? Está
guapo, que es otro color diferente.
Aquí hay cosas.
Bueno, no sé,
yo diría que overall cepo.
Si tuviese si tuviese que llegar a una
conclusión en este momento, que tengo
que hacerlo, diría que
que es un poco
es un poco cepo es un poco cepo caro
que puestos a hacer un lanzamiento como
el que hicieron la semana pasada donde
contratan a Peña, se gastan pasta en
comunicación, etcétera, para mencionar
que son dos vatios puestos a hacer eso,
ya gástatelo
ha con esto. ¿Sabes
que lo mismo que hablamos de Declón
cuando sacó la Van Rise esta prototipo
que no va a salir en la vida?
Mola,
mola. Se veo en todos los sitios. Pues
habch también si le das bombo mola, yo
creo.
100% 100%
más que el otro, desde luego.
Bien.
Y tenemos después de hablar de este cepo
otro
otro cepo, tío. No se salva ni uno.
No, esto es una realidad.
Eh, tenemos link,
tenemos link. Te lo voy a pasar para que
lo puedas ver porque la gran bicicleta
de Cristóbal, la más amada por
Cristóbal, la única eh irrepetible
bicicleta de Cristóbal
es un cepo.
Es un cepo oficialmente. Ya
vale. Yo lo introduzco.
Lo que todos sabíamos, pero
nuestros amigos de Cycling News, a ver,
es que es la cosa, esto ya lo sabíamos,
o sea, no quiero que la gente piense que
yo soy tonto. Yo yo ya sabía que esto
era el caso. Lo que pasa que uno en
ocasiones para meter el volumen que es
necesario para entrenar a tu nivel tiene
que hacerse de herramientas cómodas como
en este caso la melé.
Es verdad que dice que no pide velocidad
ni te la da.
Nunca has dicho que fuese rápida. Es
verdad. Siempre has dicho que era
cómoda.
Es más, hemos tenido melés enviadas
al podcast y hemos dicho que son cepo.
Sí. O sea, que no me escondo.
Pero bueno, la bici, evidentemente, la
han pasado por el túnel del viento y
además, por cierto, estos de News, yo
creo que les hacen el descuento por el
pack túnel del viento porque están todo
el día ahí y esta ya la han probado en
plan, o sea, la han probado sin sin
echarle ni ganas porque va con neumático
GP 5000 adante, atrás el neumático MV y
dicen, "Una bici de hace 4 años sigue
siendo competitiva." Digo, "Vale, ¿sabes
lo que quiero decir? De hecho, el maniar
no es ni el que sale con las melenas. En
fin,
yo no sé, estos igual han hecho fotos, o
sea, yo no sé si hacen las mismas fotos,
o sea, porque ponen una de cada color,
ya,
o sea, si habrá hecho luego sale una que
es normal,
no sé. Yo creo que las fotos a veces se
hacen como fotos genéricas y luego las
que hacen el túnel de viento.
Puede ser,
no sé, pero bueno.
Bueno,
básicamente estos tienen estos tienen
son inversores de este túnel de viento
de Silvestone.
No, no tengo ni idea,
pero son muy amigos seguro, porque
colegas tienen que ser
con lo que cuesta tal. Eh, básicamente
esto me parece loco. A ver, la mele no
es una bici que compita en la gama de
esto, pero sí que hay que tenerla en
cuenta, ¿no? Para un usuario como yo,
pero para un usuario como puede ser un
equipo World Tour, tío, el Total
Energies el año pasado competía con esta
bici y esta bici a 40 km/h es
17 10 W más lenta que la S5.
Muy fuerte, ¿eh?
Son 10 W, eh, tío,
que la cervelo, chaval.
10 W continuamente durante una gran
vuelta.
Eh,
mucha t
com medias de por encima de 40.
Es que es que es muy mala, o sea, está
muy abajo en la lista, tío.
A ver, sigue habiendo la Look Blade que
va de aero, es peor. Al menos labi no va
de aero.
Y la Oltre te la
Y la Oltre ya ni te cuento, es que
menudo fail.
Está bastante cerca de la Super Evo 4,
que es la anterior.
Es verdad. Super y de la media reacto
anterior también.
Media reacto anterior también.
Bueno,
pero bueno, que ya sabíamos que la MB
iba a ser un cepo.
Sí,
o sea,
sí, nada,
es que es que es que al final un stack
más alto es más superficie frontal.
Entonces, yo creo que aquí que la miden,
aquí tengo puesto con con rider y sin
rider
al final en ambas opciones es más
superficie frontal, lo quieras o no,
pero es que bike only sin rider.
Sigue saliendo, sigue saliendo atrás,
tío.
[ __ ] pero mucho, ¿eh? Es que pierde
15 W. Sí, sí,
15 W sin rider y con rider 10.
Ya ves.
Bueno, y luego eh cosa interesante que
siempre pone lo de las eh ruedas
pierde con las ruedas de stock.
Pierde con las ruedas de stock que son
las
1,3 W. Pues entiendo que eran las MV,
entonces no sé muy bien.
Pero si las de stock son las ENB, las
otras también son las ENBI.
Ya, pues aquí pone pierden, ¿no? Pero es
que deben ser como las M 4.5
eh,
estándar actory test with MB4.5
Wheels already. Bueno, ah, eh, 4.5, no
sé.
Vale,
bueno, alguna diferencia, pero que es un
batio, tampoco nos corrompiemos mucho.
Vale,
bueno,
ya lo sabíamos.
Sí,
no espero otra cosa.
No esperábamos otra cosa, pero bueno.
A ver, lo que sí me sorprende, tío, es
que,
[ __ ] y aquí digo enhorabuena,
Specializ porque la meleé es una bici
que se compara mucho con la Specializ
quiere comprar. Ah, sí, pero yo creo por
aura, ¿no? Un poco de marca.
Por aura de marca, por ser una bici un
poquito más allrounder, no sé qué. Y la
Specialized está mucho más adelante a
nivel aéreo. Eh,
digo all specializ porque de las que
estamos viendo aquí que están de las
Allrounders, la más alta es la
Specializ, tío.
Pero esta la no es allrounder, cabrón.
Sí, la SL8 no es una bici all rounder.
Ah, vale, es que tú ya me estaba
confundiendo con bicicleta
normal.
Está escaladora, aéo y la gran fondo,
¿no?
Vale, no gran fondo, all rounder. Quiero
decir que es escaladora y a
que la meleé es un poco es una poquito
más tirando a a ambas o ninguna.
Ninguna. No,
bueno, pero sí, sí entiendo lo que
dices, más all rander que un poco de
todo.
Sí, está bastante bien en ese sentido.
Vale,
bueno, echo.
Sí,
la seca también es
empezamos,
empezamos ya
empezamos, chavales, con vuestra sección
favorita, B o Cepo. Voy a presentar yo
la de la primera. Vale,
la de tú.
A ver qué nos parece.
Hola, Edu y Cristóbal. Aquí os dejo.
Espero que un no cepo, eso ya lo
juzgaremos nosotros. No seáis muy
crueles, que está recién estrenada,
¿vale? SW Starmac SL8 en talla 56,
dirección pedaler, patida de cambio
trasero y cadena ceramic speed, manetas
desviador delantero y cambio trasero. S
force 2025 rotor Aldu carbono de 172,5
con platos carbon T 4835 y casete 1036
Rforce. Manía Robal Rapid de 40 con
potencia de 100. Tija que viene con el
cuadro. Ruedas MV6 4,5 Pro con cubierta
continental GP 5000 en 30 mm tubles y
discos frenos galferante 140 atrás.
Sigue impreso en 3D de AliExpress. Tengo
algún compañero que ya lo tiene y dice
que va muy bien total por da igual. Y
portavidones de carbono también de
AliExpress. Pedales Faberosomadúo. Peso
con pedales y portavidones y soporte
Garmin 7 con1. Por cierto, que conste
que estuve hablando con Cristóbal para
haberle montado las Farsports,
ojo,
pero al final se me fue un poco de las
manos. Desde que tengo aquí nadie
entrena. Los domingos son menos domingo.
Un saludo, Rafa. Grande, Rafa, no me
acuerdo de haber hablado contigo.
Toma.
Si hubiese hablado contigo te hubiese
dicho
que es mejor las FB que las en B.
No, que esas que esas bielas eh no me
pegan absolutamente nada con esta bici
al 2000%.
Las rotor
rotor Aldu,
pero
eres colega, Rafa, eres amigo de los de
rotor,
¿no? Pero sabes por qué
hablas chino porque ahora tienes que
hablar chino para eso.
Yo yo creo que es porque igual compró
frame set, ¿sabes? Entonces es que me
refiero rotor se usa mucho para montajes
a la carta, tío.
Pero, ¿quién se monta, tío? Este, esta
bici va full gas
ya.
No sé si es Sworks o no. Es que yo,
pero esta bici va a tope,
más allá de cómo funcionen las el
potenciómetro rotor o no, que puede dar
algún F y tal. Es verdad que se monta
mucho, tío, en bicicletas de montaje.
Ya, pero
y a mí me gusta,
me chirría, tío.
A mí es que estéticamente me gusta mucho
el rotor, tío.
¿Te gusta cómo queda?
Me gusta mucho.
La foto. Además, la ha mandado con el
plato pequeño.
Ya. Y la ha mandado al revés,
¿no? Ha mandado dos.
Ah, mandado dos.
Si bajas, hay otra.
Vale.
Y luego, a ver.
Y luego carbon.
Yo hay una cosa que es
que la monta bastante full. Sí que es
verdad que ya que la vas a montar así,
igual le podías haber metido unas
pielas.
Claro, unas unas cbrei, tío. Yo hubiese
metido unas cbre. Unbre, tío. Es que eso
me toas Ram Red, ¿no? O qué?
O Sram Red, si quieres. Sí, pero
no son tan caras, tío. Pedal moto
siempre tiene buenos.
O sea, yo, tío,
esta bici es como que me
Sí, pero no sabes, no sé por qué. No sé
por qué.
Principalmente por la foto.
Mira, la foto no ayuda absolutamente
nada.
Y luego a mí las pro, no sé por qué,
pero el radio ese en brillo a ti te
mola.
Eso te iba a decir, ¿qué son? que tiene
las pros son las nuevas que sacaron para
Pogy que son básicamente un poquito más
ligeras.
A mí hay dos cosas que no me gustan. Son
como 100 g bombas ligeras y el el ancho,
esto es curioso, tío,
¿eh? Envi con estas ruedas redujo el
ancho de la rueda
de interno,
interno
para poder meter estos radios,
¿no? No, no, no, para aligerar,
que es curioso.
Vale,
teniendo ya unas ruedas muy anchas,
dijo para atrás.
Un paso para atrás, tío.
A ver, luego, por ejemplo, los tornillos
los ha puesto plateados, tío, de los
carbon. ¿Por qué no era necesario? o
plata. Me confunde, tío. No sé qué
decir.
A ver, si solo nos fijáamos en el
montaje.
Pero, ¿cómo puede ser una cómo puede
tener tantos tantas cosas de avión y no
ser un avión claro? Ya es
eso total, porque
es que para aquí para hago inciso para
que centréis mucho en a la hora de hacer
la foto, es muy importante que la foto
nos entre por los ojos.
Total, ¿no?, o sea, claro, si me estás
aquí mandando tu bici en la que te has
gastado
pastizal
mínimo de 1000 pavos,
seguro.
Mm. A ver, por peso, 7,1. Está bien,
está bien, está en rango,
está en rango. Cerquita siete
desarrollos
a nivel aéreo. Hemos visto que es una
que está adelante.
10 desarrollos bien pensados. 48, 35,
10, 36. Con eso rueda rápido y
48 te falta plato, ¿eh?
No, no, yo he usado 48, 35. Escucha, ya
te pueden poner rápido para soltarte,
¿sí o qué?
Hombre, a veis, si entrenas a 60 pruebas
todos los días, vale, pero con un 4810
vas muy rápido.
Sí.
O sea, ahí no te falta.
No tengo tan claro eso, ¿eh? En
vas mucho en el 10, en una ruta llana
vas mucho abajo, ¿eh?
[ __ ] es que el 10 no me acuerdo
cuánto era, cuánto pedaleaba yo, pero yo
recuerdo hm de pasarlo mal momentos muy
muy de picando para abajo típico 2%.
Yo creo que esta bici en esta talla
merece un plato más grande.
Merece, Rafa, que entrenes un poco más.
Hay que mejorar, siempre hay que
mejorar,
¿eh?
¡Uf! Va muy full, pero no me llama mucho
atención. Lo siento, tío,
pero
a ver, es que no le puedes
no le puedes poner un cepo tampoco a
esto.
Es lo que quiero comunicar, o sea, no
puedes llamar a esto un cepo
porque no puedes.
Vamos a las primeras preguntas que nos
hacíamos en en los orígenes de este
podcast.
Vale, dispara.
Si te la dan para competir, competirías
con esta bici feliz.
Pues ya está,
ya está. Avión,
avión. Enhorabuena.
Siguiente bici.
Siguiente. Te la presento,
¿eh? Venga. Bueno, venga.
Es que este este es divertido.
Venga, pues dale tú.
Vamos antes de este, vamos, vamos al
último. Vale,
venga.
Vale. Buenas, chavales. Lo digo porque
hay un medio reto aquí para nosotros y
los oyentes. Buenas, chavales. Os
escuchamos desde el primer episodio y
nos tragamos vuestras misas de dos
horas. Contexto. Somos una pareja chica
y chico. Cuando estamos juntos, la
cervelo está siempre chupando rueda y la
Factor silvando en zona dos. Eso habrá
que verlo. Aunque son muy distintas.
Tenemos un buen pique por saber cuál de
nuestras vitis es más cepo en vuestra
opinión.
Ojo, por un lado tenemos la Cervelo R5
2025, talla 56, Shimano Ultegra DI2 52
36 114, vielas de 170,
vale,
largas para una, bueno, no sé, no voy a
adivinarlo. Per ceramic speed, manillar
más potencia cervelo carbón HB 13 400%
SIN prólogo Dimension EVA rueda reserve
34 37 de ancho interno, 30 de externo,
ojo. Cubiertas Micheline Pro TLR 30 mm,
portavidones de carbono, AliExpress,
pedales Shimanul Ultegra, potenciómetro
4i, dual, uf, eso le alto, peso 6,7, sin
pedales ni portavidones, ciclista altura
1,3.
Ojo, vaya tallos la chica, ¿eh?
Ojo tú, qué planta. Peso 69 kg, FTP 268.
Ojo, anda como un avión. Tú andas más
que yo.
Confirmado.
Confirmado. Eh, Factor, eh, vamos con la
otra. Venga,
[ __ ] si tú andas eso y tu chico va
silvando, me cago en la leche. A ver que
mueve el
Tu chico no va silvando tanto, ¿eh? Ya
te lo aseguro yo que no tiene tanto FTP.
Eso sí, eso te iba a decir. No me salen
los números. Eh, Factorro Bam versión 1,
la que más me gusta a mí, talla 54 RCE
50 37. Ay, se me ha ido.
Un segundillo, le he dado el golpe.
Sforce 50 37
1030 bielas 170 Pedalier Ceramic Speed
Maniar Blacking 400%.
Siguen prólogos crash M5 pas CPC NAC
ruedas zip 303s
25 interno que pone 45 mm de profundidad
ancho interno 23 externo 28 cubiertas
continente el GP 5000 TR mm portavidones
carbono AliExpress roldanas cerámicas
AliExpress pedales y manoltegra
potenciómetro quark peso 72 sin pedales
ni portavidones ciclista altura 1268 kg
FTB 3350 sé que las ruedas son un poco
cepo Cristóbal estírate con un buen
descuento para cambiarlas por Farports.
Ojo, ojo. Solo, solo tienes que
escribirle. Él ya hace la magia.
Farports no hace descuentos.
Pam, porque ya está bastante bien de
precio.
Mándame un DM.
No es verdad, tienes razón que esta
buah, es que esta bici es que esta bici
me flipa, tío. La Ostro Bam,
la Factor.
A mí siempre me gusta. También
me gusta más que las nuevas de Factor.
Tiene más personalidad.
Hombre, la Factor One tiene una
personalidad bastante tocha también,
¿eh?
No, ya. La one me la p es como rara,
pero esta en concreto me flipa. Y esta
bici tiene un vídeo de Chris From
diciendo
que es un cepo.
No, no, que esta bici marca la
diferencia.
En vídeo, en vídeo, te lo juro.
Yo recuerdo de de Chris Frun criticando
duramente las Factor en su momento.
Ni de coña, bro. Cuando
esto ponerlo en los comentarios, decirle
a Cristóbal que voy a poner el link. Voy
a poner el link,
¿vale? Pero Cris, eso fue seguro cuando
le ficharon.
Cuando le ficharon
que dijo, "Uh, esto según fue probando
la bici y dijo, esto es una tremenda
mierda."
Sí,
hombre. Bueno, hay un vídeo diciendo que
eh hay bicis que marcan la diferencia y
esta es una de ellas. Dijo que era una
ventaja.
A ver,
la pregunta es, ¿cuál de las dos es más
cepo?
Vale, a ver, la primero vamos a ir como
Es difícil, ¿eh? Es difícil contestar
eso.
Es difícil porque la R5, además, es una
bici que a mí también me parece bastante
guay. A nivel es escaladora, tal, un
poquito más ligera. Le saca medio kilo a
la otra, eh, cuidado. Medio kilo
entre una bici y otro. Sí, sí. 6 con7
versus 7,2. Ya, tío, pero y talla 56 la
cerveluelo y talla 54 la ostro. Pero
bueno, más allá de eso, primero las dos
montadas la misma gama. Ultegra Force.
Sí,
uno ha elegido Ram y el otro tal. Vale,
perfecto.
Biela, las dos las mismas.
Pedalier Ceramic Speed dos lo mismos.
Aquí hay pasta en esta pareja, ¿eh?
Sí, sí.
Bueno, mucho el AliExpress por ahí.
Bueno, eso también es verdad, pero
bueno. Manillar más potencia cervero
carbon HB. Bueno, esto es full de Vale,
el otro tiene Black King, supongo.
Vale, de la marca. ¡Uf! Sigin. El Sigin
lo tiene super para abajo la chica.
Es que, tío, nada, nada. O sea, te
decir, a ver, creo que la Cervelo es la
bici para esta chica.
Sí, probablemente sea R
porque es una bici ligera para una chica
que es ligera y sobre todo combate, o
sea, esta tía tiene que subir.
Aunque también te digo entre chicas
a lo mejor con una hella iría de [ __ ]
madre, ¿eh?
Eh, a ver, 70 140
saliendo con su chico, ¿no? Porque
saliendo con su chico ya va rueda
ya
y luego en los puertos tiene una bici
más ligera que le viene de [ __ ] madre.
De hecho, probablemente le apriete un
poco a su tipo.
Sí, pero a igualdad,
pero a igualdad de condiciones en el
llano ya no se le tiene que dar el
viento, ella va palmando 100% con esta
bici. Si la mele era lenta, esto tiene
que ser
es es un tallo la verdad, chica. O sea,
la chica se mece una bicicleta a le
quedaría muy bien.
¿Cómo le quedaría a una tía así?
Un 83 69 kg. Eres de clásicas.
Oh, no sé cómo se llama él, pero al
novio le digo, "Tío, solo la imagen de
tu chica con esa planta en un aero,
tu misma bici, bro. Igual te toca a ti
[ __ ] la R5, capo.
Oh my god.
Igual es así de [ __ ] el tema.
O sea, que estás diciendo es que
simplemente ruedas reserve. Buenas
ruedas. Ruedas bien, tío. Son las son
las que elige Jonas cuando tiene
escalar, tío.
23 ancho interno.
Son ruedas buenas, tío. Las reserfas
30 externo, tal,
o sea, no son aero, es una escaladora
full. Si aquí la cosa es si ella se
beneficiará un aero, o sea, ya está.
La cosa es que solo por bici, o sea,
solo por tener las 303s que tú muchas
veces has criticado.
Claro,
solo por eso es más Cepo la de él que la
de ella.
No, tío, ¿tú crees?
Me has metido, me has metido bicicletas
en cepo por llevar las CIP 303S
y lo has hecho.
Ya, ya, ya. Es que esas ruas son
por muy buenas que sean,
¿no? ¿Qué [ __ ] buenas?
O sea, me fío, por muy buenas que sean
las bicis.
Ah, ya, ya, ya.
Y la otra, sin embargo, pues oye, pues
hemos criticado también muchas
escaladoras, ¿verdad? Pero tío, te haces
un stage de puertos
entre estos dos aquí, la pareja, se van
a pirineos a hacer su viajecito de
pareja.
Voy a hacer la pregunta que me has hecho
tú antes y que la gente me la conteste
también.
¿Con cuál de las dos harías una carrera
ahora mismo?
Ya, para factor seguramente. A no ser
que tuviese mucha subida. Entonces,
sí, a no ser que fuese en plan
la purito. La purito la haría con
cervelo.
Claro, la purito igual la haces con
hacer velo.
Ah, duro esto, ¿eh?
Sí,
yo creo que tendríais que probar cambiar
un día las bicis. Cambiároslas, las
probáis y nos ponéis en comentarios
vuestra vuestra sincera eh respuesta.
Sí, sí, opinión. A ver, a ver cómo cambi
el tema. O sea, mi opinión es que si si
las cambiáis
va a ir tirando ella en el llano.
¿Te imaginas? ¿Os las cambiáis y nos
ponéis en comentarios? Somos la pareja
de las bicis. Es correcto. Mi bici es un
cepoca cada uno que ponga lo suyo.
Están guapas, ¿eh? Tenéis dos bicis muy
chulas en casa.
Sí, sí, sí. Están muy guapas.
¿Cuánto medía él y cuánto medía ella?
Espera.
Casi lo mismo. Un él, 183 ella,
tío. Yo creo y llevan el mismo largo de
potencia. Yo para mí
sí
creo que
y mismo mancho de manillas, ¿eh? O sea,
en la variedad está el gusto.
No sé cómo sean destaqu
ponerlas, o sea, tener flexibilidad y
[ __ ] la bici del uno. Compartir bici.
Sí, seguro que pueden compartir.
Los dos usar escaladora y los dos usar
aero ir cambiando, ¿sabes?
En una rutilla,
en plan, cogeréis, marcáis las medidas
de todo, tal, para tenerlo todo siempre
igual, pum, y la vais cambiando y así
los dos disfrutáis de las dos.
Puede ser una opción
incluso es que a ver, te digo una cosa,
a la esta factor le pones la reserve ya
y ya pesa menos que la esta, ¿eh?
Hombre, no vas a quitarle 500 g,
pero 300 sí.
La cosa es eso, es que es que una
bicicleta muy ligera se nota también muy
bailona, tío.
Ya, pero es que esta factor con una
fastb, como bien dice él,
se te quedan bien, tío. Se te quedan
bien.
Se vendría bien. Bueno, el caso que
¿Cuál es el cepo, tío?
Para mí el cepo es la cervelo.
La cepo es la cervelo por concepto.
Sí, por concepto.
Pero es verdad que que con esas ruedas
la factor podría ser un cepo
perfectamente también.
Perfectamente también.
Así que si hacéis pequeñas variaciones
os aceptamos alguna como avión,
¿vale? Siguiente bici que es la
anterior. Okay.
Venga.
El tío empieza bien porque nos dice 70
kg con 306 de FTP.
Vale,
me gusta lo que
hay que entrenar más.
soy un defensor de no pagar caro por las
pegatinas o saber entender dónde el peso
realmente hace la diferencia y saber que
muchas veces rigidez vale más que peso.
Basado en eso y que en Brasil las bicis
y sus accesorios y componentes pagan
100% de impuesto, ya que la cadena de
distribuidores hasta llegar aquí es
grande. Monté mi bicicleta con la
siguiente configuración.
A ver,
de China. Maniar integrado Rayot de
carbono 40x 90. Ruedas Hyper 50 mm 1300
g. El par aquí el peso importa. Grupo
Shimano 105 de I2 velocidades. Biela
175, o sea, elige el Shimano 105. Eh,
detalle. Shin prólogo 143 SWK SL6.
Pedales asioma 1. Neumático spirelip
túbeles. Soportes y botellas Elite, peso
de la bici con pedales 8 kg.
Es la bici, la SW está de abajo.
A ver.
8 kg, loco.
¿Cómo pesado es 8 kg?
¿Cómo pesa 8 kg?
Yo le iba a dar así un poco de comba por
el tema de estar en Brasil, ha hecho el
esfuerzo, impuestos, tal.
Ya, hombre, que que tiene razón y todo
eso, pero bueno, yo que sé cuánto
cómo se quedan 8 kg, tío.
¿Cuánto pesa el 105 respecto a un duraz?
Ah, claro, tú
8 kg, ¿eh? A ver que las bielas, las
pielas son 105, ¿no? Pues también ahí sí
que se puede ir, pero 8 kg, tío, estamos
hablando de que pesado,
no sé,
8 kg es lo que pesa la CAT de aluminio.
8,2 era,
pues ya sabes, cómprate la CAT. A ver,
los asiomanos esos pedales más ligeros,
pero es la SL6. Bueno, es que la SL6 era
ligera también.
Claro,
no sé, tío. Aquí
yo no me sal
es verdad 30 los 30 mm pesa más esas
cubiertas. Las Hyper,
las Hyper 1300 aquí el Pimpo,
tío.
Es un cepo, no
es un [ __ ] cepo. O sea, 8 kg realmente
ya
en una bicicleta de carretera
ya.
O sea, es que es que casi la tienes que
lastrar para que pes 8 kg o que sea
aluminio.
Total, tiene que haber una excusa que
sea ultra héroe,
¿no?
Claro, por lo menos si me dices que es
se va intentando entender un poco el
razonamiento detrás del por qué, ¿sabes?
Yo yo creo que viene del cambio, o sea,
105. No sé qué diferencia hay, que la
gente no ponga en comentarios qué
diferencia de peso hay entre un Ulte
Tgra, un 105.
Creo recordar que no era tanto. Es
verdad que en las bielas siempre hay
mucho peso.
Sí, las vielas es como donde más
es siempre es donde más peso hay que
bueno puedes pillarte como ha dicho
antes Cristóbal si te demola o por
impuestos una cbre
y y seguramente la mejorarías muchísimo.
Pero y además tija con muchísimo
retroceso, o sea, la bicicleta es un
ceparro
y aquí no creo que me bajes, ¿eh?
Lo siento, sorry. Lo ha decidido Edu.
Dección ejecutiva. Cep.
Vale, terminamos con la última.
Terminamos con la última que se trata de
tarará Specialized Aless 2025 talla 56.
Manía Robal Cockpit 42, Sramed AXS 507
1028. Polea y centro ceramic speed
ruedas MV 7,8 neumáticos Continental GP
5028C Sinin SWKSK Powers 3D cera blanca
Wend wax ni idea. Corredor de 180 cm y
87 kg.
Me he [ __ ] que no pusiese el peso de
la bici
y a mí también. Pero ya te digo yo
que pesa menos,
que está más cerca de los nueve que de
los ocho.
A ver, es que son unas ruedas con mucho
perfil.
Mucho perfil. Y esta es este es el mismo
comprador
que el de la pensar
es la misma persona.
Es la misma persona.
Es la misma persona, tío.
Este compite en criterium o algo
también.
Yo creo que ni compite.
A ver,
porque alguien que compite en Criteriums
no se monta. O sea, para mí no tiene
sentido. Es que no tiene sentido montar
esos componentes de tan alta gama. Tú
la, espérate, espérate.
Esto es duro. Esto es duro. Espérate.
Esto es un cepo.
Esto es el cepo. ¿Qué has visto? La
tija.
Claro, ya la había visto.
Lleva una pegatina. de Envi de rueda en
la Tija.
Hombre, será de algo diferente, ¿no?
No es de ENV. Sí, o sea, de ENV sí que
es, pero pensaba que igual era una tija
real.
No, no, no. La Sprint tiene una tija
específica
específica y no hace una tija para
para el Sprint, ¿no?
[ __ ] la verdad es que sí,
eso es muy de cepo. Eso es muy de cepo,
tío. Si es una bici. A ver, lo peor es
que es el cuadro es bonito, ¿eh?
Lo peor es que, o sea, tú ves esto de
primeras y dices, "Wow, pepino, qué
guapa." Obviamente, cualquier bici con
esas ruedas, tío, rodando está
buenísima. los colores de vi, o sea,
tiene pinta esta. Pero claro, a ver, me
estás metiendo aquí al
la fortuna que te gastas en el red y
todo. Ah,
no. Lo bueno creo que aquí tienes una
cosa buena y es que, tío, con comprarte
un cuadrito
has hecho la bici un poco más ligera.
Bueno, un poco bastante.
Yo me compraría un cuadro, eh,
el Cat
que está por 1700.
No, me compraría un un SL7, por ejemplo,
y creo que te queda un avión. Lo que
pasa que esas ruedas tampoco encajan con
cualquier bici, pero bueno, sí, un
cuadro que te que te un poquito más a
la7 mar bici
para disfrutarla tú para hacer puertos
en el caso de que esta sea para hacer
criteriums, que lo dudo, me haría una
bici para disfrutarla tú para hacer
puentos tranquilos, ligero, baila,
tampoco me has dicho dónde, o sea, en el
caso de que ibas en un sitio aero,
píllate una bici aéo y si es para
disfrutar, me compraría una bici más
ligera para disfrutar un poquito más y
luego esta specializaría y me la
montaría un poquito más cutrilla. Sí, en
plan, para los viajes, para los viajes,
como siempre decimos, lo que decimos
siempre,
una bicicleta que para los viajos hay
que tener.
Eso es.
Así que bueno, pues cerro, ¿no?
Yo creo que sí. Y nada, podemos charlar
un poquito de que mañana de que ahora
mismo la gente, o sea, de que esta
mañana habríamos hecho cape.
Claro,
sí, porque ya estamos terminando, o sea,
nos ha salido cortito, así que vamos a
charlar un poquito de
Cuando estéis escuchando esto, ya
habremos corrido,
estaremos en la transición entre la
etapa uno,
estaremos yendo de Stelenbos, ¿no?
Bueno, Dumbi, Stelenbos a Montagú, que
tenemos tres horas de coche,
tres horitas,
así que esto habrá que dejarlo subido
antes porque ahí no haber cobertura.
Este va a haber que dejar subido antes y
predicción
para que la gente lo va a ver en
Instagram. De hecho, abajo tenéis el
canal de Instagram que para que nos
sigáis y el correo para enviarnos los
vicios de chavales. Al correo.
Predicción.
Predicción de posición en nuestra
categoría open a prox. Un top.
Tío, es que no tenemos ni idea
de los giris,
ni de quién va ni nada, tío. O sea, no
sabemos nada.
No sabemos nada. Conocemos a una pareja.
Me la juego.
Es que creo que me creo que nos va a
caer una fumada de la [ __ ]
Top 10.
Ah, bueno, yo iba a decir top 10
también. Pensaba que te ibas a jugaroso
decir top 10,
¿eh?
Top 10. De verdad,
yo digo, a ver si hemos quedado los 28
en Andalucía by Race
de la general.
De la general que hayis mucho pro.
Top 10,
top 10.
Yo lo voy a dar todo, chavales.
En una crono de tenemos 20 km. Además,
tenemos que hacerlo super rápido para
[ __ ] cajoncito
y tenemos aquí a todo el team además
apoyándonos, así que hay que hacerlo
bien.
Me estoy poniendo nervioso ya y no ha
empezado esto todavía. Eso sí, hemos
pasado un calor hoy.
Wala,
que lo habréis lo lo visteis que podéis
ver el blog de la semana de ayer. Lo
subimos ayer.
Ayer. A ver, yo honestamente estoy
muy nervioso, tío. Tengo muchas ganas.
Creo que lo voy a disfrutar mucho.
Yo tengo ganas.
Tengo ganas y y tengo
curiosidad. Quiero intentar no tener
percances en plan,
hay que ir con cuidado, tío. Hoy hemos
bajado un poquito demasiado loco, ¿eh?
Yo hoy he metido dos llantazos que dice,
"Escucha, no carrera, bro, eso en
carrera igual no te espero, ¿eh?
No, te espero porque te tengo que
esperar, pero sí, sí.
O si me llevas muy con el gancho, te
digo, tú arregla tú, cabrón, arranca tú.
Pero bueno, a ver si hace menos calor
estas semanas, estos días, que hoy lo
hemos pasado un poquito mal.
Seguro que sí.
Y chavales, otra vez más, dar las
gracias a los patrocinadores.
Gracias a todos. Gracias Maxis Clin
Peach 26 Cemsa
Igral Maidin A Umbral Umbral
Gobig todos
y nada chavales team bike
poco. Team bike
physic tenemos muchas marquitas al final
que nos están acompañando, a las cuales
les damos las gracias y este casquito,
este casquito, eh, no hemos dicho para
la gente, eh, mirad qué casquito nos han
hecho.
Ya lo han visto en fotos y así
guapísimo.
Bu, muy guapo, eh. Hay muchos que habéis
dicho si se pueden comprar. No,
no, no lo sé,
eh. No, no
se puede comprar. Esto es edición
especial para nosotros, tío.
Bueno, pero igual el que lo pintó puede
hacer otra.
Bueno, el que lo pintó es bastante
mágica, además.
Todo tiene un precio.
Todo tiene un precio. Bueno, chavales,
señores,
muchas gracias. Otra semana más. Por
cierto,
podcast la semana que viene
grabaremos
obviamente durante la carrera.
Hay que intentarlo, bro.
Hay que intentarlo.
Hay que intentarlo. Fullgas.
Si habéis llegado hasta aquí, como ya
sois los super
fans
fans,
poneros comentarios si queréis podcast
normal. Ro,
tiene que haber, es que no hay opción.
Tiene que haber tí. Venga, por muy corto
que sea, tenemos aquí la equipación.
Hemos volado esto a Sudáfrica para uno.
Ya, 100%. Habrá que hacer un aunque sea
solo noticias. Un 45 minutos para 100%.
Venga, a tope. Vamos, chicos.